Repository: NanoFabricFX/Spider
Catalog: Develop/InSpiderDevelopWindow/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

source: AddGroup
zh_cn: 添加组

source: Advance
zh_cn: 高级

source: Api type
zh_cn: Api类型

source: bit invert
zh_cn: 数字取反

# BitInvertefunTitle
source: Boolean value inversion
zh_cn: Bool值取反

source: Both
zh_cn: 双向

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CancelSave
source: Cancel
zh_cn: 撤销

# canceltosavemsg
source: you will be lost all data you have modify. To continue?
zh_cn: 你将会丢失所有已经修改的数据，是否继续？

# CommType
source: Channel
zh_cn: 通道

source: Communication
zh_cn: 通信

source: Convert
zh_cn: 转换

source: ConvertBack
zh_cn: 反向转换

# ConvertExpressTooltip
source: Make a express to convert 'Value'
zh_cn: 编辑一个表达式将变量 'Value' 转换为目标值

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: DatabaseTagName
zh_cn: 数据库变量

source: DatabaseTagSelect
zh_cn: 数据库变量选择

source: DatabaseToDevice
zh_cn: 数据库到设备

source: Device
zh_cn: 设备

source: DeviceToDatabase
zh_cn: 设备到数据库

source: Direction
zh_cn: 传输方向

source: Driver
zh_cn: 驱动

source: Enable
zh_cn: 使能

source: erro
zh_cn: 错误

source: Export
zh_cn: 导出

# funTitle
source: Conversion formula
zh_cn: 转换公式

source: Import
zh_cn: 导入

# ImportErroMsg
source: Some erro has happened,do you see erro.txt for detail?
zh_cn: 导入过程发生错误,是否要查看错误日志: erro.txt?

source: Import mode
zh_cn: 导入模式

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: linear
zh_cn: 线性变换

source: Link
zh_cn: 级联

source: LinkType
zh_cn: 级联协议

# MainWindowTitle
source: Spider Studio
zh_cn: Spider 开发平台

source: Name
zh_cn: 名称

# NumberToBit
source: Number2Bit
zh_cn: 数字取位

# NumberToBitfunTitle
source: Take one digit as the numerical value
zh_cn: 取数字某一个位

source: OK
zh_cn: 确定

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: PropertyCopy
zh_cn: 拷贝属性

source: PropertyPaste
zh_cn: 粘贴属性

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Publish
zh_cn: 发布

source: ReadWriteMode
zh_cn: 读写模式

source: Registor
zh_cn: 寄存器

source: RegistorConfig
zh_cn: 寄存器配置

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Remove
zh_cn: 删除

source: ReName
zh_cn: 重命名

source: Save
zh_cn: 保存

source: save failed!
zh_cn: 保存失败!

# saveprompt
source: Data is changed,do you want to save?
zh_cn: 数据被修改尚未保存，是否需要保存?

source: save sucessfull!
zh_cn: 保存成功!

source: Selected
zh_cn: 选择

# ShareChannel
source: ChannelShare
zh_cn: 通道共享

# ShareDeviceSelectTitle
source: Select channel shared device
zh_cn: 选择要共享通道的设备

# SpiderTitle
source: Welcome to spider
zh_cn: 欢迎来到 Spider 开发平台

source: string formate
zh_cn: 字符串格式化

# StringFormatfunTitle
source: String value format
zh_cn: 字符串格式

source: Tag count
zh_cn: 变量个数

source: Tag export complete!
zh_cn: 变量导出完成!

# TagFilter
source: Query filter
zh_cn: 过滤

source: Tags
zh_cn: 变量

source: Type
zh_cn: 类型
